ciao a tutti buongiorno tutti in questo
video voglio parlare della forza delle
parole cos'è cos'è la forza del parole
allora la forza delle parole è quanto le
parole riescono a trasformare le parole
possono trasformare il nostro stato
d'animo le parole che diciamo noi stessi
o le parole che sentiamo che ascoltiamo
dagli altri sia direttamente cioè parole
espresse verso di noi
saluto najah da anche la prima volta che
ti vedo iscriviti al canale se non sei
ancora iscritto
sia le parole che sentiamo direttamente
iris buongiorno michela buongiorno mi
brucia ciao buongiorno sia le parole che
sentiamo direttamente sia le parole che
sentiamo indirettamente cioè parole che
vengono espresse da altre persone che in
qualche modo però attecchiscono dentro
di noi quindi le parole salute intanto
anche maria bondi sono dei pacchetti e
claudia sono dei pacchetti di energia
dei pacchetti di energia che possiamo
introiettare e che possono sono come dei
semi che possono dare i loro frutti
rossella già pala e lucia allora è
davide sabrina eccetera eccetera
quindi il potere delle parole non è da
sottovalutare infatti tra le varie
diciamo nel buddismo ad esempio tra le
altre azioni dicevamo carmi che sono il
pensiero il pensiero anche qua non è
sicuramente un qualcosa da sottovalutare
le parole mettiamoci un po pensiero
parole azioni sono le tre le tre forme
di energia che noi abbiamo le parole
valgono zero a livello di informazione
show businnes o se uno ti dice ti amo
non va preso in considerazione però non
è detto che questa parola non non possa
fare effetto su di noi infatti molte
persone quando sentono dire ti amo
diciamo anno hanno come dire una
modificazione fondamentalmente è ovvio
che se c'è una diciamo un intento tra la
parola e l'azione e anche tra il
pensiero anche se pensiero non riusciamo
a seguirlo allora c'è un
c'è un come dire un ciao alessandra cioè
leonova allora se pensiero parole azione
sono allineati quello che la persona
dice
diciamo che quello che sente veramente
però le parole hanno comunque degli
effetti una persona incitiamo anche se
te lo dice buttato là così comunque ha
un effetto
le parole sono dei pacchetti di energia
sono degli ancoraggi emozionali e sono
soggettive noi noi parliamo lo stesso
linguaggio che vediamo di parlare lo
stesso linguaggio ma in realtà ognuno di
noi si crea i suoi personalissimi
ancoraggi sulla base dell'esperienza che
ha fatto seduto ma il balena è sì
alessandro infatti e quindi la stessa
parola detta a 10 persone diverse
produce 10 effetti diversi perché ognuno
di noi ha un ancoraggio cioè lancio di
cos'è è uno stimolo sensoriale in questo
caso uno stimolo sono la parola che va
ad attirare fuori un emozione quando
quel che dice una cosa e una sensazione
motiva devo dare ascolto la sensazione
motiva beni dal solito di prendere atto
dalla sensazione che vivi questa cosa
qua li prende atto poi dare ascolto
non lo so ma prendere atto delle
emozioni che ti ha prodotto sì perché
anche un modo per conoscere se stessi la
parola ancora non ancora ancora e che
cos'è è uno stimolo sensoriale che è
legato a un emozione l'esempio più
sinceri anche ora è non solo due persone
che da adolescenti sono innamorati e si
baciano sentendo una canzone anche se
vent'anni dopo risentono la stessa
canzone automaticamente ritorna nell
emozione vissuta suo tempo perché
si accorgono delle emozioni vissuta suo
tempo per il fatto che ciao maria paola
debora rita marghe un ancoraggio
emozionale si rivivono allo stesso tipo
di emozione quindi la parola se una
persona dice ad esempio anche una
comunicazione informativa può evocare
molto in funzione delle degli eventi che
li della persona per esempio se una
persona
io dico non so sono le 12 e 30 per dire
è una parola che potrebbe non avere
nessun significato per per nessuno però
supponiamo che una persona sa che alle
alle 12 e 45 ci sarà l'esito di un esame
medico importante che libera il sea una
malattia per dire gravi o meno è ovvio
che per questa persona semplice dire
sono dodici e trenta quando sa che la 55
a questo esito è una diciamo è
un'emozione fortissima
pensate che solo uno nel braccio della
morte che deve essere ucciso alle 15 ci
sono le 14 45 è quello è un emozione
un'altra emozione molto molto molto
forte
ovviamente quindi
le parole in sé non hanno nessun
significato ma il significato lo
attribuiamo noi sulla base del nostro
vissuto sulla base del nostro vissuto e
quindi le parole hanno hanno un potere
anche la modalità diciamo con la quale
vengono espresse le parole hanno un
potere ad esempio ci sono persone che
sono prevalentemente visive con questi
quindi tra tutti gli input sensoriali
che si tutti gli input sensoriali che
ricevano sono maggiormente coinvolti da
da parole di tipo visivo po il tipo
visivo sono ti immagini come puoi vedere
questa cosa me ne ha dette di tutti i
colori
parole che rimandano al senso della
vista è che tutte queste parole che
hanno io posso dire la stessa cosa posso
dire ad esempio in termini visivi in
termini cene stesi c e in termini
uditivi potrei dire ad esempio chi è
chiaro questo oppure ti suona bene
quello che sto dicendo oppure afferrato
il concetto io sto dicendo sempre la
stessa cosa che chiaro ti suona bene e
afferrato il concetto però la dico in
tre modalità diverse quindi ti è chiaro
è molto chiaro e molto
come dire attecchisce molto sulle
persone visive nata libera buongiorno
assoluto anche davide invece all'ora su
simone nascondiamo questo allora quindi
ti è chiaro e attecchisce sulle persone
visive è ferrato il concetto sulle cene
stesi che ti suona bene sulle parole
sulle persone uditive che utilizzano
prevalentemente il canale uditivo quindi
questo è anche un parametro molto
importante da tenere in considerazione
usare le parole giuste per usare le
parole giuste per riuscire a entrare
maggiormente in sintonia con le persone
sembra una cosa banale ma cambiare la
modalità parlare in chiave visiva e
visivi chen estesi che hai cene stesi c
obiettivo agli uditivi da un impatto
molto più forte le parole perché loro
alcune parole ne capiscono profondamente
il significato altre parole ciao
alessandro cerchiaro iscrivetevi al suo
canale altre parole non riescono a
coglierne cioè si che colgono
significato ma fa poca presa dentro di
loro salute alessandra ciao alessandra
quindi è importante diciamo così bene
perfetto a dopo alessandro maria paola
quindi è importante capire che abbiamo
di fronte per utilizzare le persone
giuste utilizzare le utilizzare le
parole giuste utilizzare le parole
giuste è fondamentale quindi i verbi al
semi immaginare è il verbo per ludi tv
per immaginare vedere tutto ciò che le
manda il senso della vista sentire
diciamo dire ascoltare e il senso dei
suoi sono verbi che utilizzano intuitivi
afferrare peso sullo spezzare come dire
sono tutti i verbi odorare gustare sono
tutti i verbi che utilizzano
prevalentemente le persone
chen estesi che quindi è importante
questo perché le parole sono molto più
penetranti riescono ad avere molto più
più effetto e poi anche importante
diciamo capire come vengono espresse le
parole perché c'è anche un significato
paraverbale o perché un significato
verbale ad esempio usare i suoni dolci
morbidi e rimanda alla coca cola
l'accudimento mentre invece utilizzare
su ogni due ore
suoni
sì esatto brava rossella suoni duri i
suoni forti in questo coinvolge e poi
dobbiamo dire anche alcune cose ancora
se una persona ad esempio fissata col
sesso è importante andare a stimolare
attraverso
attraverso le parole di carattere
diciamo più più sessuale quindi tutto
ciò che analogicamente rimanga al
rapporto quindi penetrare in fidare
entrare entrare uscire insomma sono
tutte parole che hanno logicamente
riportano a un alto significato
attraverso le parole tu come sei massima
attraverso le parole noi possiamo anche
come dire andare a ricalcare le credenze
delle persone e i valori delle persone
la differenza tecnica dense valori è
fondamentale bene le parole che uno
pensa su se stesso ad esso risponde a
questa domanda di mia oh
le parole che uno usa su se stesso sono
parole che possono appunto entrare in
massì nel neutro possono entrare possono
essere dei semi che seminiamo dentro di
noi e che ci possono dare dei problemi
se sono parole negative perché prima o
poi diciamo attecchiranno ogni parola
cannoni etichette che mettiamo su noi
stessi in qualche modo come poi diciamo
attecchirà se non mettiamo subito
l'antidoto soprattutto se le esprimiamo
quando viviamo uno stato emozionale
pianto un chiodo non ha mai creato sul
dito e dico sono proprio un coglione per
bere in estate emozionale perché mi
sento male avendomi essendovi data una
mattinata subito questo sono proprio un
coglione
diciamo diventerà un istruzione
operativa dicevamo quindi mi comporterò
da tale anche le parole che ci dicono
gli altri e ovviamente soprattutto il
timore
il timore del giudizio soprattutto il
timore del giudizio è un qualcosa che è
un qualcosa che influisce molto sulle
persone visivo no è cercato di t ma no
non se non c'entra essere cercato avere
avevano gli occhiali visivo significa
che presa attenzione ai caratteri visivi
e quindi è importante vedere che se mi
seminiamo dentro di noi questo è
veramente importanti perché belle parole
possono essere usate sia su se stessi
che sugli altri su noi stessi dobbiamo
usare l'antidoto dobbiamo renderci conto
delle parole che usiamo se utilizziamo
delle parole che vanno a svilire a
sminuirci dobbiamo mettere l'antidoto è
mettere la parola contraria
fondamentalmente ma l'importante è ciao
eni eni emilux la cosa importante è
rendersi conto di ciò che noi esprimiamo
quali sono le parole che utilizziamo le
parole antidoto diciamo dobbiamo
ripetere il più frequentemente possibile
in varie situazione ad esempio è utile
ripetere parole che rimandano
all'autostima che rimandano la forza
interiore che rimandano alla stima la
considerazione se stessi soprattutto
quando siamo in stati molto ricettivi e
come ad esempio nella tormenta mento o
al risveglio sono momenti in cui è
importante diciamo esprimere sono
momenti in cui è importante esprimere
dei messaggi positivi verso verso noi
stessi questo dobbiamo dirlo è
e fondamentale è fondamentale perché ci
può ci consente di crescere ci consente
di essere persone migliori
fondamentalmente e beh se una persona
che offende diciamo che è un suo
problema di importante e non credere
dall'offesa non credere che quello che
la persona ti dice sia la verità e
quindi pensare poverino non sa quello
che dice e quindi da questa è la cosa
fondamentale le offese non vanno mai non
vanno mai alimentate perché se rischiamo
di alimentare le offese e allora queste
parole hanno un potere su di noi anche
le parole che possono esprimere i sensi
di colpa possono avere un potere su di
noi cioè quando qualcuno attraverso le
parole che utilizza ci fa sentire in
colpa
in realtà ci condiziona moltissimo
eh sì e questo lo fa apposta che nei
falli riverente però in realtà da un
certo punto di vista è coinvolto come
proteggere il proprio degli altri ben
basta rendersi conto che basta
assimilarle cioè rendere coscienti e
metta a comunicarci sopra se uno che
dice sei un cretino per dire se la fiat
in a
allora basta che ti rendi conto della
parola che dice ci mette ai comuni che
so quali quelle sempre più un deficiente
non sa che cosa dice
come diceva virgilia dante non ti curar
di loro ma guarda e passa
questo ciao tony questa è la cosa
migliore che noi possiamo fare per
evitare di assimilare se invece
ragioniamo in modo diverso sulle parole
che ci dice diamo credito c'è ma forse
ha ragione così questa persona diciamo
gli daremo noi un po terra daremo noi un
potere le sue parole perché siamo noi
che diamo il potere le parole non sono
le parole che hanno un potere intrinseco
dentro di se semo noi che diamo il
potere alle parole esatto le critiche la
jolie del kit e le fa cioè basta pensare
che la critica sia semplicemente un
commento che va a commentare ma poi in
effetti così è chi ti critica in qualche
modo esprime i piccoletti che in qualche
modo esprime ciò che ha dentro
fondamentalmente perché noi tendiamo a
diciamo a proiettare sugli altri quello
che abbiamo dentro di noi quindi una
persona che ti dice una che ti critica
che vede un tuo difetto è perché in
realtà sta proiettando quel difetto lì
su che vive lui lo proietta su di te che
quindi vede all'esterno qualcosa che in
realtà ha dentro di lui
belle parole lasciano il tempo che
trovano se uno non se uno utilizza degli
antidoti altrimenti possono condizionare
moltissimo ad esempio è un padre che
dice un padre che dice il figlio un
padre che dice al figlio
sei un fallito per fare un esempio
certo questo se il figlio non mettere
antidoto potrebbe diventare un
istruzione operativa e potrebbe
veramente questa persona essere un
fallito e diventare un fallito per per
il fatto che in qualche modo il padre
della diciamo prescritto
fondamentalmente gli ha prescritto
qualcosa che se lui non riesce a
elaborare ed irma puramente mio padre
sta dando ne farete a me perché in
realtà lui vive un fallimento è quello
che allora in quel modo vi mette
l'antidoto è quindi questo è importante
ma la cosa fondamentale è la
consapevolezza rendersene conto e poi
mettere l'antidoto sia sugli altri sia
su di sé perché ripeto le parole che noi
sentiamo e poi anche le parole che
sentiamo indirettamente perché spesso
quando si parla con qualcun altro ma noi
ascoltiamo e possiamo proiettare su noi
stessi quindi la cosa migliore per
venire fuori da tutto questo è proprio
la consapevolezza essere consapevoli e
la cosa che ci salva
cosa che ci permette di di superare ogni
problema
praticamente perché ogni problema è
risolvibile se noi crediamo di avere la
forza di risolverlo quindi dipende molto
veramente molto da noi come riusciamo ad
agire come riusciamo a fare qualunque
cosa si può risolvere in fondo la vita è
sempre comunque un processo di
trasformazione per cui dobbiamo renderci
conto che prima o poi arriverà alla fine
è anche quello non sarà una fine però
sarà semplicemente un passaggio sarà
semplicemente una trasformazione
beh si può fare sia parlando rispondendo
e rossella parandone dal tuo se stessi
si può fare sia data voce sia attraverso
il dialogo interno non cambia niente
certo le persone uditive magari
sentendosi ad alta voce anno si può fare
anche attraverso l'immaginazione cioè il
pensare non è soltanto un parlare per
riduttive prevalentemente un parlare per
le visite prevalentemente vedere delle
immagini per i cine stesi c è
prevalentemente sentire delle sensazioni
proprio aggettivo cioè delle sensazioni
su se stessa se usa tutte e tre i canali
vado comunque coprire ogni possibilità
quindi lo stesso concetto che voglio
ripetere a me stesso per non saper né
leggere né scrivere né lo posso ripetere
in chiave visive in chiave uditive in
chiave cinestetica in questo modo riesco
a coprire tutte le possibilità
bene per questo video tutto auguro un
buon appetito a tutti ci vediamo poi
dopo penso se riescono il primo
pomeriggio vi ricordo che venerdì 9
marzo tolini così trento 13
farò un seminario su eliminare lavoro di
abbandono per cui stai che desideri ore
20 45 bene di dome marzo torino cosa
durato tredici riferimento 333 15 11 703
invece per il costo di roma scrivete a
elena crea romana piace gmail.com
bene un saluto a tutti ci vediamo presto
buon pranzo a tutti ciao